Описание
Этот проект представляет собой простой пример C++ программы, который демонстрирует основные концепции объектно-ориентированного программирования, динамического выделения памяти и передачи объектов между функциями. В коде определен класс MyClass, который управляет динамическим массивом целых чисел.

Структура проекта(простая)
Проект включает в себя следующие файлы:

main.cpp: Главный файл программы, содержащий функцию main и определение класса MyClass.
Использование
Чтобы скомпилировать и запустить этот проект, выполните следующие шаги:

1)Убедитесь, что у вас установлен компилятор C++ (например, g++ для Linux или MinGW для Windows).

2)Склонируйте репозиторий:

bash: git clone https://github.com/Nikita-Dmytriienko/ForGitHub1.0.git

3)Перейдите в каталог проекта:

bash:cd path/to/ForGitHub1.0

4)Скомпилируйте программу с помощью компилятора C++:

css:g++ main.cpp -o ForGitHyb1.0

5)Запустите программу:

bash: ./ForGitHub1.0
***********************
Класс MyClass:
Публичные члены:
int* data: Указатель на динамический массив целых чисел, который хранит данные.
Публичные методы:
MyClass(int size): Конструктор класса, инициализирующий объект и выделяющий память под массив данных размером size.

MyClass(const MyClass &other): Конструктор копирования, создающий копию объекта other и его данных.

~MyClass(): Деструктор класса, освобождающий выделенную память для массива данных.

Пример использования класса:
MyClass a(10);   // Создание объекта a класса MyClass с массивом размером 10.
MyClass b(a);    // Создание объекта b как копии объекта a.

// Пример использования конструктора и деструктора класса MyClass.

Функции Foo и Foo2
void Foo(MyClass value): Функция, которая принимает объект класса MyClass по значению и выводит сообщение "Foo(MyClass value)".

MyClass Foo2(): Функция, которая создает объект temp класса MyClass и возвращает его.

Пример использования функций:
Foo(a);       // Вызов функции Foo с объектом a в качестве аргумента.
MyClass c = Foo2();  // Вызов функции Foo2 и присваивание результата объекту c.

// Пример использования функций Foo и Foo2.

Главная функция (main):

Функция main является точкой входа в программу. В этой функции создаются объекты класса MyClass, вызываются функции Foo и Foo2, и демонстрируются основные концепции классов и функций.

Автор: Никита Дмитриенко

Контакты:
Электронная почта: nik.dmitrienko2000@gmail.com
Telegram:https://t.me/n3_kitosik
Телефон:После связи на почте.
Дополнительная информация:Скоро..



